トランク
初仕事だとか
５年前
こんなことするくらい 生活に困ってるのかな
こんなことするくらい
生活に困ってるのかな
結婚はロマンチックだよね
ロマンは大げさだけど
惰性は残ってるだろ
適当に相性を見て交尾する
社会的に受け入れられる
適度な惰性だ
違うかな
その惰性はクソッタレですね
書類で結ばれた関係なんて
互いに信用できないと
宣言してるようなもの
永遠でないと知ってるから
互いに縛りつけてるだけ
ロマン？
契約書がですか？
公認証明書のどこが？
本当にくだらない
結婚に悪い思い出が？
いいえ
私は結婚が…
嫌いです
私が間違ってました
やめましょう
早ければ４ヵ月以内に
僕は死ぬ
君が最初で最後の妻になる
こんな僕でよければ
結婚してくれ
トランク
私を知らない？
知ってる
なぜ知ってるの？
どうでもいい
知り合いの先輩が
あなたのせいで自殺した
あなたから逃れるために
私は悪い女ですね
話を聞いただけで
そう思ってはいない
どういう意味？
死を決意した人の本心なんて
誰にも分かりません
ただの言い訳かも
だからと
悪い女でないとも限らない
私も覚えてる
当時のあなたを
ささいなことです
機会があれば話します
降りなくていい
わが家に来てた？
“わが家”？
そう言われると変な感じね
奥さんに会った
そうか　どうだった？
別に…
“妻”って感じ
もともと知り合いじゃ？
実は同じ学校に通ってた
私は あなたを信じたい
つらくても頑張って
照明の件でした
ソヨンさんはお茶を飲み
20分ほどで帰りました
聞いてない
私なら聞きたいので
一緒に病院へ
私用で出かけるんです
まだ続けてますか？
専門家が必要なの
ＤＶですか？
本題に入りましょ
無愛想な南朝鮮人
近況も聞かないなんて
私は気になる
ユ代理　派遣はどう？
妊娠しました
みんな死んだからか
家族に憧れます
次長の家族は？
夫には知られてない？
そう願います
家族はいないほうがいいかも
でも捜してる
生きてると分かっただけで
十分では？
私にはお金が入るけど
彼と結婚する気ですか？
殺すためなら分かる
彼はどこに？
ブローカーの話だと
半月前からハンガリーにいる
ブダペストです
今後も報告して
時々 家族の死体の夢を見る
弟や妹だと分かる時もあれば
血まみれの塊の時もある
でも気分はいい
希望が人をおかしくする
次長はどんな夢を？
夢なんて見ない
“ブダペスト”
“ジュウォン mp3”
もう忘れてしまったのね
今日が何の日か
“オ･セウン
いとしの人 孤児 あなた”
クソッタレ
“ジョンウォン”
片づけてたら
偶然 見つけたの
大切なレコードよね
今度 渡す
痛くない
お気になさらず
下へ参ります
通ります
何も考えず数字だけを見て
ただの数字です
形成外科の診察予約は
１ヵ月後に？
はい
ご希望の時間は？
ちょっとすみません
“妻”
病院だから かけ直すよ
保険関連の書類は？
ないです
では お支払いを
どうも
薬をもらってきます
人が傷つくのは
何度も見たけど
治るのは初めて見る
見たくないけど
見届けないと
縫い目が頭に残りそうだ
痛いなら痛いと
言ってもらいたい
そのほうが
俺の気が楽になる
あさっては何を？
予定がなければ
式を挙げましょう
“通話履歴 着信なし”
病院だから かけ直すよ
何これ　こんなに食べたの？
夜にお菓子を食べないでよ
歯みがきしなさい
２人とも ふざけちゃだめよ
母から連絡があった
餅の手配は？
なんで結婚したんだろう
Ｗ＆Ｌの…
低ランクで俺を選んだから
私が一番まともなのに
一番 苦労してる
200万以下なら
何か買ってやるぞ
先輩の妻の名前は？
なぜ？
つながるの
なぜだ
私にはキャリアも
遺産もないし
稼げる夫もいない
尊厳を守るには
コネしかないでしょ
マニュアル上の手続きです
マニュアル…
先輩　ユナがさ…
新車を買ってやるよ
明日 時間を作れ
今度は何をやらかした？
明日 結婚する
式に証人が必要なんだ
式はしないはずだろ
それに証人って？
明日の３時だ　招待状が届く
誰から？
奥さんのケガは？
よくなって抜糸もした
回復が早いらしい
ただ 痛みを
我慢してるだけかも
一緒に病院へ？
付き添ったことを
知らなかった？
俺がケガさせた
仲よくやってるようで
よかった
最悪の瞬間が
詰まった記念品よ
改めて見てどう？
残酷だな　どうしてこれを…
薬をのませたいんじゃない
耐えてほしい
言うとおりにする
明日 結婚する
“ご招待します”
“新郎 ハン･ジョンウォン”
〝結婚式の規定を
ご承知おきください〞
これじゃ
招待状じゃなく脅迫状だ
結び方を忘れちまった
裸だったら どうする
逃げきる気なら
裸だったでしょうね
ちょっと考えた
また式を挙げるとは
１週間の慣らし期間後に
するんですが
事故で遅れました
手引きにある
上っ面だけのことも
するんですね
結ぶのが上手だ
他のことも
祖母によると
私は手先が器用らしくて
だから 余計なことまで
やってしまい
泣かされることが多いと
本当？
いいえ
これは喪服なのに
知っていました
スーツを着ない人の
唯一のフォーマル服は
父親の死を願う人の
心の支えだと
１年間の保険契約だと
思えばいい
違約金を払えば解約できる
保険？
行きましょう
今 ご覧いただいてるのは
図書館です
こちらの…
止めるなら結婚はしない
この結婚式は
契約を再確認する場です
本契約はお二人とＮＭによる
秘密保持契約です
法的に いかなる義務もなく
記録も残りません
契約書にあるとおり
違反があった場合
民事責任を負うことが
あります
結婚期間は１年
お二人の合意のもと
延長が可能です
どちらかが反対すれば
延長はできません
その後 一切の接触が
禁じられます
契約書にサインすると
結婚が始まります
お二人はＮＭとの契約のもと
夫婦になりました
この場に立ち会えて光栄です
〝婚姻合意書〞
〝夫婦になることに
合意〞
〝ハン･ジョンウォン
ノ･インジ〞
前の仕事は？
規則で話せません
規則…
お宅の弁護団は
メッシ相手でも勝てそうだ
皆は なぜこの結婚を？
今までの夫たちに
理由を聞きました？
考えてみたけど
余命いくばくもない人なら
望みそうなことだ
でも偽装結婚に意味がある？
偽物にすがるほど
孤独だとバレたくないんです
誰かといてもバレるさ
でも飼いならされる
離れると不安になるように
だから結婚したのでは？
孤独に苦しむと知りながら
おやすみ
いずれにせよ今日は
正式な結婚初日の夜だ
“止めるなら結婚はしない”
溺れたんですか？
そんな夢だと思った
いつもの夢だ
心配しないで
高波は ここまで来ない
ゆうべだけど…
いや　ただの金縛りだろう
隣にいたかという質問なら
いました
同じ部屋で寝るのが
決まりです
溺れたんですか？
そんな夢だと思った
いつもの夢だ
心配しないで
高波は ここまで来ない
特別な事情がない限り
一緒に寝ます
特別な事情？
政府指定の伝染病とか
俺に女性が必要だとしても
なぜソヨンはここまでする？
ソヨンに聞いてくる
俺をどれだけ壊したら
気が済むのか
１年をやり過ごすことが
そんなに難しいのか？
何が不安ですか？
何もかも目障りなんだ
元に戻したいだけなのに
本当に元に戻したい？
ああ
分かりました
寝室の件は考えておきます
“ＵＳＢ”
無理だ
持ち上げた
〝ミロンガ〞
待って　つかんだ
そこでターン
どうやる？
こんな感じ
こう？
くるくるっと
合ってる？
そう　私のほうに
それだ
下がって ほら
できた
力を抜くな
ふざけないで
照明が届いた
来週 取り替える
結婚おめでとう ダーリン
薬の検査を
ラベルと中身が違うかも
すぐ送ります
朝からどうしたの
料理なんて珍しい
男が戻ってくるの？
その目は何よ　私も食べる
自分の のどに入るのに
食べるのは面倒ね
キムチが傷んでたから
捨てたよ
大ざっぱに漬けたけど
いける
食べる用じゃない
ただ捨てるの？
空き家と思われたくない
ちょっと
管理会社には
話をつけてるんでしょ
あんたたちには
もう うんざり
チゲをどうぞ
食べていきな
会社で食べます
大根キムチは絶品だよ
“今 帰っった”って打っちゃった
唐辛子(とうがらし)がついた
こうして花を咲かせます
自由にやってみましょう
そして花が出来上がったら
花ばさみで花をすくい上げ
ゆっくり引きます
皆さんの好きな場所へ
飾ってください
さあ どうぞ
上手な人はセンスがいい
すごくすてき
きれいね
伝統的な方法じゃなくて
我流でしょ
伝統は作られるものでしょ
そうだ
照明はいつ届きます？
私もご一緒したくて
韓国に１つしかないものを
見ることなんてないから
私は勝手に決められない
オーケーってことで
楽しかったです
次回もよろしく
お気をつけて
餅を予約した
オ･ヒョンチョルです
頼みますね
気難しい人なので
失敗したら私のせいになる
ご主人の？
“オ･ヒョンチョル”と
義理の父の誕生日用です
義理の両親が苦手なのか
ご心配なく
“他はともかく
餅だけは上手だな”
そう言わせます
5000万ウォンの
トランクだなんて
時間をかけても
解決しそうにない
指紋は？
時間が かかるそうです
今度は何ですか
いろいろ出てきたが
いろいろ なさすぎる
消されたようにきれいだ
意味不明です
知るか
はい
持ち主が判明したと
5000万ウォンのトランクが
なくなっても気づかないとは
ご自身のではない？
被害者が持っていました
トランクの持ち主とは
どんな関係で？
彼女の夫です
妻が使ってました
どの奥さん？
私が立ち会うので結構ですよ
ブダペストで家を探してる
定住するようです
前の照明は
私が持ち帰っても…
どうぞ
骨董(こっとう)品で価値も高いので
ジョンウォンと…
ご主人と相談すべきでは？
彼にとっては
おぞましいものです
どう処分すべきか
悩んでました
夫婦で食事でも
照明も新しくしたし
２人の結婚をお祝いしなきゃ
嫌ならやめましょ
いえ　ぜひ食事を
来週の水曜日は？
ええ　大丈夫です
あら！
ここにいましたか
夫から話を聞いてます
カン･ユナです
どうも
クールだし
知的そうで口数が少ない
変な女じゃなくてよかった
ジョンウォンさんは
意外と見る目がある
大丈夫？
もちろん
彼も幸せにならなきゃね
ソヨンさん夫妻と
ここで食事を
２人は親しい？
照明を取り替えてもらったし
受け入れました
3000ウォンで
古物商に売るつもりが
彼女に引き渡すことに
3000万以上の価値はあるぞ
高価なものとして
記憶してほしくない
ガラクタのように扱われ
跡形もなく
溶けていってほしかった
でも あと数百年は残りそう
一体 この仕事の前は何を？
いろんなこと
１つだけ教えて
ダンスを教えてました
タンゴやワルツとか
ミロンガも？
車にＵＳＢがあった
朝早く どこへ？
運動です
どんな？
カヤックです
早朝は誰もいないから
湖に浮かぶ島になれる
訳ありだね
寝室はこれがベストです
平和な島だと思えばいい
高波からは守ります
ここで何を？
新婚の寝室を見てた
何を見たいんだ
部屋のにおいが変わった
ベルガモット？
いい照明だ　ありがとう
ちゃんと見た？
不愉快では？
何が？
元夫婦の再会が？
どうかしら
準備ができました
どうぞ　好きでしょ
これを食卓に出すことは
なかったけど
お客としてありつけた
面白い
お好きだと聞いて
特別に作りました
あなたもトマト嫌い？
意外ね
てっきり
好きなんだと思った
何かついてる
ソヨンさんとのつきあいは？
30年くらいかな
ええ　そうね
結婚は２年ほどでしたよね
夫婦として相性が悪ければ
30年は無意味なのかな
運命の相手って
本当にいるのかも
ジオさん
失礼でしたか？
偽善者ぶりたくなくて
そちらの おつきあいは？
まあ…
期間は関係なかった
すぐに意気投合したから
そちらもでしょ
イケメンで
若くて
背が高い
何をしてる？
“仕事は何か？”って
ことですか？
そう言うこともある
面倒だな
奥さんを愛してる？
なぜ答えられないんだ
僕はソヨンを…
愛してる
たくさん飲んだ
２人はどう？
僕らはワイン３杯くらいが
盛り上がる
２人はどうです？
ビール派です
ビールか
アルコール度数で
負けちゃったね
前のほうがいいんじゃ？
俺は嫌だ
本当に子供みたい
そこが悪いところ
過去の傷にしがみついてる
でしょ？
ガタクタとして
売り払うべきだった
決して癒えないものも
あるんです
ムキになって
癒えない傷は
ありませんか？
意外ね
もうお開きに
こういう席は
長引くとよくない
俺のＵＳＢを
車で見ませんでしたか？
無線は使わない？
名前が残るので嫌なんです
あなたはなぜ？
作業のたびに保存を
無線は面倒で
安全性の問題もある
私は習慣で聴くだけなので
戻しておきます
あの曲で踊るのか
タンゴを？
想像できない
ダンスは嫌いそう
ありえないと思う
すみません　正直すぎました
想像以上だろうに
お見せできなくて残念
想像以上なんでしょ
何？
パートナーがいる
いや　無理だ
右手を女性の背中に
左手で女性の右手を支えて
これはちょっと…
１歩ずつ重心を移動させます
ステップを踏む時は
相手をリードするように
重心をしっかり移動させて
右足から２歩前に　右足を
ごめん
いえ
右足から前に
１歩ずつ
左足
右足を横に
重心を移動させて右足
もう一度